Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und lauscht der Abendbrise♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪ Mit Wein in der Hand singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Die endlose Nacht birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Jahre der Kameradschaft verschwinden wie Nebel♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Die zurückgekehrte Seele trägt Gewänder der Reue♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Beyond words♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪Into a story♪
♪In eine Geschichte♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Don't let this story end♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Beyond The Loop=
=Jenseits der Schleife=
=Episode 18=
=Folge 18=
Grandfather, drink more.
Großvater, trink mehr.
This dish was prepared by Mr. Yunhao.
Dieses Gericht wurde von Herrn Yunhao zubereitet.
Yunhao, your cooking skills are amazing!
Yunhao, deine Kochkünste sind unglaublich!
Yunqing, learn from Yunhao
Yunqing, lerne von Yunhao
and cook me some delicious dishes.
und koche mir ein paar leckere Gerichte.
If I ever master cooking,
Wenn ich jemals das Kochen meistere,
Yunhao will have to quit
Yunhao muss aufhören
as the family chef.
als Familienkoch.
Nonsense!
Unsinn!
You're about to be a father,
Du wirst bald Vater,
yet still talking nonsense.
und trotzdem redet er immer noch Unsinn.
Eat up, everyone.
Guten Appetit, alle zusammen.
We haven't
Wir haben nicht
gathered to have a meal
versammelt, um eine Mahlzeit einzunehmen
for a long time.
für eine lange Zeit.
Today is a joyous occasion.
Heute ist ein freudiger Anlass.
Yunqing, Yunhao.
Yunqing, Yunhao.
Let's make a toast
Lass uns einen Toast ausbringen
to wish Wan good health,
um Wan gute Gesundheit zu wünschen,
a safe delivery,
eine sichere Lieferung,
and for adding a new member to the our family.
und für die Aufnahme eines neuen Mitglieds in unsere Familie.
Thank you, Grandfather.
Danke, Großvater.
Yunhao.
Yunhao.
Find me a sister-in-law!
Finde mir eine Schwägerin!
Hurry up.
Beeil dich.
Him?
Ihn?
He's not grown up yet,
Er ist noch nicht erwachsen,
now still hanging around those pleasure houses all day,
jetzt hänge ich immer noch den ganzen Tag in diesen Vergnügungshäusern herum,
enjoying his carefree life.
genießt sein unbeschwertes Leben.
How could he spare time to find a wife?
Wie sollte er Zeit finden, um eine Frau zu finden?
Come on, let's eat.
Komm, lass uns essen.
Here, let me toast you.
Hier, ich möchte auf Sie anstoßen.
Yunhao.
Yunhao.
Yunqing.
Yunqing.
Drink up!
Trink aus!
Yunhao, you are
Yunhao, das bist du
at your age,
in deinem Alter,
not married,
nicht verheiratet,
not chasing career,
nicht der Karriere hinterherjagen,
what do you want to do?
Was möchten Sie tun?
W-What can I do?
W-Was kann ich tun?
I've been cowardly since childhood,
Ich bin seit meiner Kindheit feige,
not cut out for great things.
nicht für Großes geschaffen.
I'll just live off the family fortune.
Ich werde einfach vom Familienvermögen leben.
You have
Du hast
the capabilities as the City Lord.
die Möglichkeiten als Stadtherr.
Here, Yunhao.
Hier, Yunhao.
Here.
Hier.
Bottoms up!
Prost!
Let me check. There's some left.
Lassen Sie mich nachsehen. Es ist noch etwas übrig.
To be honest...
Ehrlich gesagt...
Go ahead.
Fortfahren.
I'm tire
Ich bin müde
of being the City Lord.
der Stadtherr zu sein.
I wanted to quit long ago.
Ich wollte schon vor langer Zeit aufhören.
Yunhao, why don't you take over?
Yunhao, warum übernimmst du nicht?
Nonsense!
Unsinn!
Yunhao.
Yunhao.
You are the City Lord.
Sie sind der Stadtherr.
I'm telling you, you're drunk.
Ich sage dir, du bist betrunken.
Just focus on being the City Lord.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, der Stadtherr zu sein.
Grandfather is watching you.
Großvater beobachtet dich.
Later, let Wan help you back.
Lassen Sie sich später von Wan helfen.
I-I should...
Ich sollte...
Yunhao, another cup!
Yunhao, noch eine Tasse!
You're drunk.
Du bist betrunken.
Wan will come get you later.
Wan wird dich später abholen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Yunhao, take care.
Yunhao, pass auf dich auf.
After the physician treated Mr. Yunhao,
Nachdem der Arzt Herrn Yunhao behandelt hatte,
and I escorted him out.
und ich habe ihn hinausbegleitet.
He said something strange.
Er sagte etwas Seltsames.
Strange?
Seltsam?
The physician said
Der Arzt sagte
Mr. Yunhao's wound
Die Wunde von Herrn Yunhao
seems to be stabbed
scheint erstochen zu sein
by himself.
allein.
(What am I thinking?)
(Was denke ich?)
(Why would Yunhao harm me?)
(Warum sollte Yunhao mir Schaden zufügen?)
Husband.
Ehemann.
I made you this hangover soup.
Ich habe dir diese Katersuppe gemacht.
Taste good?
Schmecken?
Yes.
Ja.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
I can drink more than Yunhao.
Ich kann mehr trinken als Yunhao.
Let's go for a walk.
Lass uns spazieren gehen.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
For the children?
Für die Kinder?
That design is beautiful.
Das Design ist wunderschön.
Almost sold out.
Fast ausverkauft.
How much?
Wie viel?
Three coins. Pretty.
Drei Münzen. Hübsch.
Come see the lanterns!
Kommen Sie und sehen Sie sich die Laternen an!
Children love them.
Kinder lieben sie.
We have all kinds of shapes here.
Wir haben hier alle möglichen Formen.
I wish time could freeze at this moment,
Ich wünschte, die Zeit könnte in diesem Moment anhalten,
so we could be this happy forever.
damit wir für immer so glücklich sein können.
Then you better treat me well,
Dann behandelst du mich besser gut,
or I'll run away.
oder ich laufe weg.
You won't.
Das wirst du nicht.
I am sure about that.
Da bin ich mir sicher.
Wait for me.
Warte auf mich.
You kid.
Du Kind.
Here, take it.
Hier, nimm es.
Thank you.
Danke schön.
Mother.
Mutter.
Candied haws.
Kandierte Weißdornbeeren.
Candied haws again?
Schon wieder kandierte Hagebutten?
Yunqing, when our child is born,
Yunqing, wenn unser Kind geboren wird,
we'll be happier than them.
wir werden glücklicher sein als sie.
You love children so much?
Du liebst Kinder so sehr?
Then have a few more.
Dann nimm noch ein paar mehr.
You think giving birth
Sie denken, die Geburt
is that easy?
ist das einfach?
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll give birth to them, okay?
Ich werde sie zur Welt bringen, okay?
Fine, you'll do it.
Gut, du wirst es tun.
Try having one then.
Versuchen Sie es dann mit einem.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Lanterns!
Laternen!
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
So many lanterns!
So viele Laternen!
Madam.
Frau.
The Lantern Festival is in half a month.
In einem halben Monat ist das Laternenfest.
Lantern Festival?
Laternenfest?
Look, I bought you a jade pendant.
Schau, ich habe dir einen Jadeanhänger gekauft.
Wan, what's wrong?
Wan, was ist los?
Yunqing, I'm not feeling well.
Yunqing, mir geht es nicht gut.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Alright. Sorry.
Alles klar. Entschuldigung.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
What's with you today?
Was ist heute bei dir los?
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
At today's dinner,
Beim heutigen Abendessen
Mu Yunqing acted strange.
Mu Yunqing verhielt sich seltsam.
I think we can't keep this hidden much longer.
Ich glaube, wir können das nicht mehr lange geheim halten.
Today I kept thinking
Heute habe ich immer wieder gedacht
if I hadn't fought for this position,
wenn ich nicht für diese Position gekämpft hätte,
we might've had our own child
wir hätten unser eigenes Kind bekommen können
and our own courtyard by now.
und mittlerweile unseren eigenen Hof.
Or even,
Oder auch,
our own piece of land.
unser eigenes Stück Land.
Yunhao, no matter what happens,
Yunhao, egal was passiert,
I'll always stay by your side.
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Okay.
Okay.
(I'll definitely help you eliminate Mu Yunqing)
(Ich werde dir auf jeden Fall helfen, Mu Yunqing zu eliminieren)
(and reclaim the City Lord Token.)
(und das Stadtherren-Token zurückfordern.)
You poisoned my lady,
Du hast meine Dame vergiftet,
yet you came to me now?
und trotzdem bist du jetzt zu mir gekommen?
Aren't you afraid I'll kill you?
Hast du keine Angst, dass ich dich umbringe?
What?
Was?
The Yu family is just merchants.
Die Familie Yu besteht nur aus Kaufleuten.
What makes a skilled person like you obey them
Was bringt eine qualifizierte Person wie Sie dazu, ihnen zu gehorchen?
is nothing
ist nichts
but sufficient payment.
aber ausreichende Bezahlung.
Think you can buy me off with this little?
Glaubst du, du kannst mich mit diesem bisschen bestechen ?
This is just the deposit.
Dies ist nur die Anzahlung.
Tenfold after success.
Zehnfach nach Erfolg.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Yu Yingwan is such a nuisance.
Yu Yingwan ist so ein Ärgernis.
You know what to do.
Sie wissen, was zu tun ist.
Working with you is risky.
Die Zusammenarbeit mit Ihnen ist riskant.
I want to meet your master.
Ich möchte Ihren Meister kennenlernen.
Deal.
Handeln.
City Lord, terrible!
Stadtherr, schrecklich!
Madam has gone missing!
Madam ist verschwunden!
Lady.
Dame.
Liu Bingmo, where are we?
Liu Bingmo, wo sind wir?
No idea. I just woke up too.
Keine Ahnung. Ich bin auch gerade aufgewacht.
What happened?
Was ist passiert?
Are we kidnapped?
Werden wir entführt?
Maybe last night's soup was poisoned.
Vielleicht war die Suppe von gestern Abend vergiftet.
The soup was poisoned?
Die Suppe war vergiftet?
Well, back-to-back.
Nun, Rücken an Rücken.
I'll untie you.
Ich werde dich losbinden.
Hurry.
Beeil dich.
Will this work?
Wird das funktionieren?
Let's try.
Lass es uns versuchen.
Trying to escape?
Versuchst du zu fliehen?
What do you want?
Was willst du?
Seeking death!
Suche den Tod!
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winterlicher Schnee tanzt vor dem Hof♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪So much courage it takes♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪To retrace each step♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪Perish before the flowers♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Du wirkst so fern und bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Ich träume davon , mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪You're the untouchable star♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪You're the distant star♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪For your tears and embrace♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪To walk with you♪
♪Um mit dir zu gehen♪